1) Создать три страницы с формами. 1я форма - фамилия, 2я - имя, 3я - отчество.
При заполнении первой формы осуществляется переход на вторую, при заполнении второй - на третью.
После заполнения последней формы мы выводим все полученные от пользователя данные на экран в виде отформатированной строки.

2) Проверка на пустоту данных обязательна (сначала использовать isset и посмотреть, что будет при отправке пустой формы, затем добавить && !empty). Соответственно при отправке пустой формы выводим сообщение и оставляем пользователя на текущей странице, которую он не заполнил.

3) Создать форму для очищения сессии на странице вывода результата заполнения. После отправки этой формы происходит очистка и отправка на страницу первой формы.

4) Сделать то же самое, но в пределах одного скрипта.